迪尼佢今次嘅行動失敗咗
邊個叫佢不自量力吖？
主動去要求螺旋王畀佢出動
搞成噉
佢唔會有面目返嚟㗎喇
螺旋王今次係咪會派我去消滅班人類啊？
你都想立功？
其實我都只不過係對佢哋嗰部來歷不明嘅小型岩面好有興趣啫
我知道佢哋嘅紅蓮裸岩
都係需要運用嗰一部小型岩面
先至可以神奇噉樣發揮到一股佢本來冇嘅力量
我知佢哋係點樣得到嗰部裸岩
只不過係嗰班人類喺地底度挖出嚟吒嘛
根本就冇啲乜嘢特別
雖然係噉啊
但係嗰樣嘢的確好難應付啊
所以派我去查清楚啦，古阿武
你喺度指揮我做嘢呀？
我頭先真係嚇咗一跳啊
可以令螺旋王改變主意嘅人恐怕冇幾多個咋
淨係呢一點就值得我佩服你
因為我估到螺旋王都認為嗰部小型牙面係啲好犀利嘅嘢
你知㗎啦，話晒我同佢都識咗咁多年
但係呢班對手係好擅長戰鬥嘅野蠻人嚟
好難估到佢哋會用咩招數㗎喎，放心啦
我諗好㗎喇
你果然係腦筋巨滑啊吓
斯慕，放開手啦
有冇人應下我啊？
咩啊？
呢啲係咩嚟㗎？
垃圾囖
呢一度係垃圾場啊
但係呢一部又係史蒙㗎喎，噉樣對佢𠸏？
佢而家成個廢人噉啊
淨係識得自暴自棄，同埋一味喺度轉動
所以送塊記下串噉咪仲好？
問題啊，佢連自己都顧唔掂啊，再係噉
你話點樣容納佢喎？
我勸你都係唔好嘥心機理佢罷啦
唔好理佢？
如果佢唔能夠自己振作
噉冇意義㗎
呢一個就係你嗰個大哥嚟嗱？
覺得我…
好怪呢？
唔怪
唔怪啊
睇到呢啲雕像，我感受到你點諗啊，Simon
你內心一定係好掛住呢個人㗎喇
我呢
除咗轉動之外就冇乜長處㗎喇
喺村度，啲人成日都話我好污糟好臭㗎
就只有大哥唔同
佢唔止冇笑我，仲當我係朋友𠻹
佢好堅強，好温柔
又好可靠
我真係好想變成大哥噉樣㗎
我已經好盡力
但係點都唔得啊
我根本…
就冇辦法變成大高佢噉𠸏？
你雕得好靚啊
係咩？
我可唔可以喺度睇下你點樣整啊？
可以？
求下你救我哋啦
我哋呢一條村
而家畀牙面攻擊緊
所以我哋真係好危險㗎
邊個都好啦，請你哋快啲救我哋啦
弊喇，下便嚟到呢一度喇
哎吔
大件事喇，要盡快救佢哋啊
好快就查到佢哋嗰個地點㗎喇
我硬係覺得有好熱嘅味道啊
有味道？
聞唔聞到啊？
而且佢哋發呢個訊息
敵人都一樣收得到㗎喎
仲有啊，喺地底嘅人
會有啲噉嘅通訊設備㗎咩？
你哋好煩啊
你哋唔好喺度諗咁多無謂嘢啦
我哋再遲到半步去嘅話
噉嗰班靚女嘅村就會被消滅㗎喇
如果卡米拉喺度嘅話
佢一定唔會猶豫即刻趕去啊
都啱𠸏？
畀咗佢一定唔會猶豫啊
連你都同意我噉講𠻺哩？
好啦，大雄連
出發
嗰度係村嘅入口嚟喇
有牙面喺度把守喎
我哋暫時唔好開火喇，開炮
嗰條村就喺嗰度下便㗎咋
你唔好喺度亂咁發包啦，出賽
對唔住啊，一時手快
敵方而家開始撤退喇
好啊，同我預計嘅一模一樣啊
好啦，而家睇下條村點樣啊
呢條村全部都係後生女嚟㗎喎
一啲興趣都冇啊
多謝你哋啊，全靠你哋
我哋條村先可以平安無事咋
唔使咁客氣喎
因為哥羅船王都係我哋嘅敵人嚟㗎
但係呢，我習慣噉望落去
呢度連一個男人都冇㗎喎
到底點解會噉樣嘅呢吓？
係噉樣嘅，其實呢一層啊…
你哋聽住，全部冇用
點會噉㗎？
原來呢個係不受人刺激陷阱嚟啊
都係可疑㗎啦，可惡啊
你班男人真係…
蠢啊
我哋已經成功噉佔領咗大岩石啊
跟住落嚟，我哋開始搜索尼亞同小炎面
好啊
記住搜清楚啲啊，係
你哋班人類居然當我哋獸人係敵人
噉即係你哋全部都係同一黨嚟啦
真係蠢到冇得救
你哋連最大嘅敵人係邊個都仲未搞清楚
聽住啊，咪反抗啊
喂，你就係莉亞公主呀？
好啊，武大人，我想見一見你啊
武啊，武？
好吖，冇問題，我就見佢啦
之不過，你哋絕對唔可以傷害呢個人㗎
你即管放心
大人下令暫時唔好殺佢你住
莉亞，唔准用啊
你唔使擔心我㗎
我係唔會有事㗎
莉亞
Cmon
你唔需要做你大哥㗎
你只要做返你自己就得㗎喇
你跟我嚟啦，起身啊
妮亞？
可惡啊，放開我啊
你班野獸畜生
你哋呢啲人類真係冇教養
至少都叫聲我野獸大爺吖
你哋認住我喇
我就係四天王之一嘅不動古阿武
我今次嚟係要收返大岩石嘅
為咗警惕下其他愚蠢嘅人類
我會將你哋公開處死，但係喺呢個時候
你哋等下啦
羅旋王佢已經落咗命令要剷除你係噉
即係話迪尼所講嘅嘢係真㗎啦？
噢，梗係真喇
如果你乖乖地留喺谷底度
喺睡夢之中死去，就唔使受呢種苦喇
魯迅王佢係擁有永遠嘅生命嘅
我聽講佢至少生存咗1000年
生兒育女對佢嚟講只係餘興嚟啫
佢覺得厭咯，噉咪唔要你囖
就好似公仔噉，一啲分別都冇
公仔？
係喇，我聽講你之前曾經問過陛下
點解會嚟呢個世上喎？
問題就喺呢度
你知唔知陛下最憎人有自我㗎？
更何況嘅係，你根本就同公仔一樣
又點可以有自我呢？
你話我同公仔係一樣𠸏？
不過話時話
你又真係生得幾靚𠸏
我真係唔捨得落手
其實我都好想諗啲辦法出嚟保住你條命仔㗎
係呢，你肯唔肯做呢條村嘅村長啊？
做村長？
係啊
因為喺呢一條村住嘅
全部都係由各地徵集返嚟嘅鄉下妹嚟
你知啦，將佢哋奉獻畀陛下之前
噉點都要有人負責教佢哋一啲舉止禮儀𠺢嘛
點解要噉啊？
畀帶走嘅女仔，佢哋會有咩下場㗎？
仲使問𠸏？
梗係受到螺旋王嘅寵幸喇
噉有咩唔好喎？
佢哋有機會享受到，喺地下村度
呢一世都冇可能擁有到嘅榮華富貴
噉我想問，畀送去嗰度嘅人
都係公仔嚟喇喎
講得冇錯啊
當佢哋畀玩厭咗就會攞去抌
同你嘅下場一樣啊
你哋唔好睇小我哋呢班地底人啊
我而家就走出畀你哋啲獸人睇
好痛啊
完全唔得啊，再噉樣落去會好傷㗎
呢個岩盤點解會咁硬㗎？
我從來都未見過𠸏
冇用㗎，未出去就捱唔住喇
你話咗咁耐，都冇咩點樣唔同吖
呢一次真係絕望喇
我哋唔會係咁大下嘛？
如果而家…
就卡米娜就好喇
原來係噉樣
之前卡米娜佢講過
每一次都係呢個人救佢㗎
而到最後都唔放棄嘅都係佢
佢噉講？
嗰陣係冇信心㗎
我諗係咪自己行錯路呢？
我好煩啊
仲諗點解爸爸去到，我唔得呢？
其實我夾硬撐㗎咋
我見到大家都唔肯挖嗰陣
講真吖，我自己都唔知點做好㗎
但係
斯蒙就仍然默默噉樣喺度挖
係佢令到我可以撐落去㗎
最後我打碎大岩石
只係好彩啫
雖然只係好彩吖
但係我好信㗎
而且仲好信任將幸運帶畀我嘅斯蒙𠻹
當我唔係好夠膽
又或者冇咗信心嗰陣
我就會諗起斯蒙默默噉滑動嘅背影㗎喇
所以我同自己講，我唔可以辜負佢㗎
斯慕
你要記住啊
你要相信你自己
而唔係我所相信嘅你
亦都唔係你所相信嘅我
你一定要相信
相信自己嘅自己？
朗恩？
朗拿
噉𠸏？
我之前都唔覺呢個圖㗎喎
古阿武大人，我哋搜過晒城守南
都揾唔到你講嘅小型岩面啊
唔好同我講揾唔到
嗰樣嘢一定喺度嘅
連装甲板下面都唔好放過啊
你點解會咁唔耐煩𠸏？
古阿武，你講咩啊？
你心入便係唔係驚咗Simon啊？
佢係咩人嚟啊？
Simon佢就係我嚟到地上面第一個出現救咗我
唔係，係任何時候都保護我嘅人
我知道佢絕對唔會畀你打敗㗎
我明喇，佢就係嗰個顏面嘅操縱者
喂
喺俘虜入便揾出嗰個叫斯蒙嘅人
跟住帶佢過嚟
係
行刑嘅嘢點樣啊？
已經準備好喇噉就好喇
第一個要處死嘅就係嗰個斯蒙
我係唔會畀你噉樣做㗎
而家係我話事，你只係個被丟棄
一啲價值都冇嘅女人嚟咋
你只係需要乖乖地聽我嘅命令，我唔聽
唔聽？
如果唔聽嘅話，噉你就會冇命
你話咩話？
雖然我可能係個冇人要嘅公仔嚟啊
但係我嚟到地上面學到一樣嘢，咩嘢啊？
就係好似斯蒙相信佢大哥一樣
完全相信斯蒙佢噉
噉你即係點都唔肯屈服啦，年少氣盛嗄
我對你冇晒興趣啊，小生
會…會噉𠸏？
係老伯伯，你點會喺度𠸏？
嚟吖
我嚟救你喇，嚟吖
西蒙
老伯伯，你都嚟吖
哎吔，唔好走啊
唔好走啊
再講本書，認硬啲啦
對唔住啊，我嚟遲咗
唔係
我而家終於明白喇
係裸岩佢令我諗通咗㗎，真㗎
我明白喇，我都係啊，多謝你啊，斯蒙
斯蒙
你放開手吖
嚟吖
噉好啦
我都話㗎啦
啲人類…
簡直係野馬嘅動物啊
今次弊喇
而家嘅條勢極轉咗嘅人類
雖然之前發生咗啲意外
不過而家可以開始公開處決喇
點啊？
睇到呢部玄武嘅勇姿嘛？
我而家就要地上面所有人類睇下
你哋呢班咁不自量力嘅人類
點樣畀我處決？
你呢個畜生到底想點啊？
你嘅對手係我，只伽瑪
你呢個噉嘅𡃁仔
你夠資格做玄武嘅對手咩？
伊萬
再噉落去，紅蓮會畀佢食咗啊
繼續啦…
爭少少咋
羅德，斯摩先生，合體喇
係
今次弊喇，係我小弟顏面啊
噉佢就係傳聞中嘅，鳳凰鸚鵡岩嚟？
雖然大哥已經死咗啊
不過
佢仲喺我背脊，喺我心口度
同我永遠一齊生存落去㗎
要轉動，就要一口氣轉破天際
就算係肢骨羈絆，都要衝破一切
喺轉圈嘅嗰一刻，就係我嘅勝利喇
乜嘢啊？
你講乜嘢啊？
你以為我係邊一個啊？
我就係思慕
唔係卡米拉大哥
我就係我
係轉動C王
咪喺度去將聲細喇
全部
壓縮
出絕招啦
咩話？
呢招係…
快啲撤退，撤退啊
係喇，Cmon
我而家有個地方想你帶我去啊
佢哋都係同我一樣畀人拋棄嘅公主嚟㗎
係喺我出世嘅好多代之前嘅公主
呢度全部都係…
我好想將大家安葬喺見到陽光嘅地方啊
你可唔可以幫我啊？
冇問題，嚟啦
對我嚟講，爸爸就係世界嘅全部嚟
以前嘅我都只係會相信爸爸
同一直都依靠佢
其實我真係好希望去到最後一刻
都相信爸爸佢㗎
點解我哋會嚟到呢個世上呢？
妮亞，呢樣嘢…
送畀你吖
係我頭先轉動嗰陣發現㗎
好靚啊
我都唔知點解釋啊，不過點樣出生都好
都唔重要㗎
總之呢刻活着嘅妮亞就係妮亞
用自己嘅方式生存落去，噉就得㗎喇
我都會用自己嘅方法生存㗎
噉就啱喇，噉至信大雄練拳𠺢嘛
係咪啊，首領？
係你㗎喇
你果然係卡米娜佢所睇中嘅男人啊
不過，頭先你啲開場白呢
就爭咗少少喇
有啲咩問題啊吓？
我都覺得一啲都唔夠型啊
好多謝你哋啊
已經輸入王都嘅位置
我哋而家會一直向前進發
塩の香り、輝く太陽，これが海？
とても大きな水たまり？それとも大きな輪っかまり？
次回：「天元突破グレンラガン」
ようこさん、お願いがあります